Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/nfs_server/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Configuration of NFS server
ko: NFS 서버 구성
zh_cn: NFS 服务器配置
zh_tw: NFS 伺服器的組態

source: NFS server configuration summary
ko: NFS 서버 구성 요약
zh_cn: NFS 服务器配置摘要
zh_tw: NFS 伺服器組態摘要

source: Start NFS server
ko: NFS 서버 시작
zh_cn: 启动 NFS 服务器
zh_tw: 啟動 NFS 伺服器

source: Stop NFS server
ko: NFS 서버 중지
zh_cn: 停止 NFS 服务器
zh_tw: 停止 NFS 伺服器

source: Add a directory to export
ko: 엑스포트할 디렉토리 추가
zh_cn: 添加要导出的目录
zh_tw: 新增要輸出的目錄

source: Delete a directory from export
ko: 엑스포트 목록에서 디렉토리 삭제
zh_cn: 从导出表中删除目录
zh_tw: 刪除要輸出的目錄

source: Set the parameters for domain, security and enablev4.
ko: 도메인, 보안 및 enablev4에 대한 파라미터를 설정하십시오.
zh_cn: 设置域、安全性和 enablev4 的参数。
zh_tw: 設定網域、安全性及 enablev4 的參數。

source: Directory to export
ko: 엑스포트할 디렉토리
zh_cn: 要导出的目录
zh_tw: 要輸出的目錄

source: Host wild card for setting the access to directory
ko: 디렉토리에 대한 액세스 설정을 위한 호스트 와일드카드
zh_cn: 用于设置目录访问权限的主机通配符
zh_tw: 設定目錄存取的主機萬用字元

source: Export options (see 'man exports')
ko: 엑스포트 옵션('man exports' 참조)
zh_cn: 导出选项（参见“man exports”）
zh_tw: 輸出選項 (請參閱 'man exports')

source: Domain specification for NFSv4 ID mapping, such as 'localdomain' or 'abc.com' etc.
ko: NFSv4 ID 매핑에 대한 도메인 사양(예: 'localdomain' 또는 'abc.com' 등)
zh_cn: NFSv4 ID 映射的域名规格，如“localdomain”或者“abc.com”等。
zh_tw: NFSv4 ID 對應的網域規格，例如「localdomain」或「abc.com」等。

source: %{yes}'/'%{no}' option for enabling/disabling support for NFSv4.
zh_cn: %{yes}/%{no} 选项表示启用/禁用 NFSv4 支持。
zh_tw: 「%{yes}」/「%{no}」選項表示啟用/停用 NFSv4 支援。

source: NFS server is enabled
ko: NFS 서버가 활성화됨
zh_cn: 已启用 NFS 服务器
zh_tw: 已開啟 NFS 伺服器

source: NFS server is disabled
ko: NFS 서버가 비활성화됨
zh_cn: 已禁用 NFS 服务器
zh_tw: NFS 伺服器已停用

source: Required packages (%1) are not installed.
ko: 필요한 패키지(%1)가 설치되지 않았습니다.
zh_cn: 未安装必需的软件包 (%1)。
zh_tw: 未安裝必要的套件 (%1)。

source: NFS server already running.
zh_cn: NFS 服务器已在运行。
zh_tw: NFS 伺服器已在執行中。

source: NFS server is already stopped.
zh_cn: NFS 服务器已停止。
zh_tw: NFS 伺服器已停止。

source: No mount point specified.
ko: 마운트 포인트를 지정하지 않았습니다.
zh_cn: 未指定挂载点。
zh_tw: 未指定裝載點。

source: The exports table already contains this directory.
ko: 외부에 제공될(export) 테이블에 이미 있는 디렉토리입니다.
zh_cn: 导出表已包含 该目录。
zh_tw: 輸出表 已包含這個目錄。

source: Mount point '%s' not found.
zh_cn: 找不到挂载点“%s”。
zh_tw: 找不到掛節點「%s」。

source: Domain cannot be set without enabling NFSv4. Use the 'set enablev4=yes' command.
zh_cn: 未启用 NFSv4，不能设置域。请使用“set enablev4=yes”命令。
zh_tw: 若不啟用 NFSv4，則無法設定網域。請使用「set enablev4=yes」指令。

source: Command 'set' must be used in the form 'set option=value'. Use 'set help' to get information about available options.
ko: 'set' 명령은 'set option=value' 형식으로 사용해야 합니다. 사용 가능한 옵션에 대한 정보를 가져오려면 'set help'를 사용하십시오.
zh_cn: 命令“set”必须以“set 选项=值”格式使用。请使用“set help”获得可用选项信息。
zh_tw: 指令「set」必須使用「set option=value」的格式。請使用「set help」取得關於可用選項的資訊。

source: %3 and %4 are both exported with the option fsid=0 for the same client '%1' (contained in '%2')
ko: '%2'에 포함되어 있는 같은 클라이언트 '%1'에 대해 fsid=0 옵션을 사용하면 %3 및 %4이(가) 모두 엑스포트합니다.
zh_cn: 对于同一台客户端“%1”（包含在“%2”中）， %3 和 %4 均使用选项 fsid=0 导出
zh_tw: 您以 fsid=0 選項為相同的用戶端「%1」(包含在 「%2」中) 輸出 %3 與 %4

source: Dire&ctories
ko: 디렉토리(&C)
zh_cn: 目录(&C)
zh_tw: 目錄(&C)

source: The wild card or options string is invalid. It must be shorter than 70 characters and it must not contain spaces.
ko: 와일드카드 또는 옵션 문자열이 잘못되었습니다. 70자 미만이어야 하고 공백을 포함해서는 안 됩니다.
zh_cn: 通配符或选项字符串无效。 必须少于 70 个字符 且不能包含空格。
zh_tw: 萬用字元或選項字串無效。 它必須短於 70 個字元，且 不能包含空格。

source: Invalid option. Only letters, digits, and the characters =/.:,_- are allowed.
ko: 잘못된 옵션입니다. 문자, 숫자 및 =/.:,_- 문자만 허용됩니다.
zh_cn: 无效选项。 只允许使用字母、数字以及 =/.:,_- 这些字符。
zh_tw: 無效的選項。 僅允許使用字母、數字和 =/.:,_- 字元。

source: Unknown option: '%1'
ko: 알 수 없는 옵션: '%1'
zh_cn: 未知选项：“%1”
zh_tw: 未知的選項： '%1'

source: Invalid option: '%1'
ko: 잘못된 옵션: '%1'
zh_cn: 无效选项：“%1”
zh_tw: 無效的選項：'%1'

source: There are unbalanced parentheses in export options for %1. Likely, there is a spurious whitespace in the configuration file.
ko: %1에 대한 엑스포트 옵션에서 괄호 쌍이 잘못되었습니다. 구성 파일에 비논리적인 공백이 있는 것 같습니다.
zh_cn: %1 的导出选项中有未配对 的括号。 配置文件中也可能有伪空格。
zh_tw: %1 的匯出選項 中有不對稱的括弧。 組態檔案中可能有假性的空白字元。

source: &Directory to Export
ko: 엑스포트할 디렉토리(&D)
zh_cn: 要导出的目录(&D)
zh_tw: 要輸出的目錄(&D)

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...
zh_cn: 浏览(&B)...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: Enter a non-empty export path. For example, /exports.
ko: 엑스포트 경로를 입력하십시오(예: /exports).
zh_cn: 请输入非空导出路径。如：/exports。
zh_tw: 請輸入非空白的匯出路徑。 例如 /exports。

source: The exports table already contains this directory.
ko: 내보내기 테이블에 이 디렉토리가 이미 있습니다.
zh_cn: 导出表已包含此目录。
zh_tw: 輸出表已包含此目錄。

source: The directory does not exist. Create it?
ko: 디렉토리는 존재하지 않습니다. 디렉토리를 만드시겠습니까?
zh_cn: 该目录不存在。是否创建？
zh_tw: 該目錄不存在。要建立嗎？

source: Select the Directory to Export
ko: 엑스포트할 디렉토리 선택
zh_cn: 选择要导出的目录
zh_tw: 選取要輸出的目錄

source: &Host Wild Card
ko: 호스트 와일드카드(&H)
zh_cn: 主机通配符(&H)
zh_tw: 主機萬用字元(&H)

source: O&ptions
ko: 옵션(&P)
zh_cn: 选项(&P)
zh_tw: 選項(&P)

source: 'fsid=0' is not a valid option unless NFSv4 is enabled (previous page).
ko: NFSv4가 활성화되지 않은 경우(이전 페이지) 'fsid=0'은 유효한 옵션이 아닙니다.
zh_cn: NFSv4 启用（见前页）后 “fsid=0”才是有效的选项。
zh_tw: 「fsid=0」不是有效的選項，除非啟用 NFSv4 (上一頁)。

source: Options for this wild card are already set.
ko: 이 와일드카드에 대한 옵션이 이미 설정되었습니다.
zh_cn: 已设置此通配符 的选项。
zh_tw: 此萬用字元的選項 已經設定。

source: <P>Here, choose whether to start an NFS server on your computer and export some of your directories to others.</P>
ko: <P>여기서는 컴퓨터에서 NFS 서버를 시작할지 여부 및 디렉토리 일부를 다른 곳으로 엑스포트할지 여부를 선택합니다.</P>
zh_cn: <P>在此可选择是否启动您计算机上的 NFS 服务器， 并且将某些目录导出到其他目录中。</P>
zh_tw: <P>請在此選擇是否要啟動電腦上的 NFS 伺服器， 並將您的某些目錄輸出到別處。</P>

source: <P>If you choose <B>Start NFS Server</B>, clicking <B>Next</B> opens a configuration dialog in which to specify the directories to export.</P>
ko: <P><B>NFS 서버 시작</B>을 선택하고 <B>다음</B>을 클릭하면 엑스포트할 디렉토리를 지정할 수 있는 구성 대화 상자가 열립니다.</P>
zh_cn: <P>若您选择<B>启动 NFS 服务器</B>，点击<B>下一步</B>将打开一个 配置对话框，在其中可指定要导出的目录。</P>
zh_tw: <P>如果選擇<B>「啟動 NFS 伺服器」</B>，則按一下<B>「下一步」</B>便會開啟 組態對話方塊，您可在此指定要輸出的目錄。</P>

source: <P>If the server needs to handle NFSv4 clients, check <B>Enable NFSv4</B>. Refer to the man page for idmapd and idmapd.conf if you are not sure with user / group names mappings.</P>
zh_cn: <P>如果服务器需要处理 NFSv4 客户端，请勾选<B>启用 NFSv4</B>。 如果不确定用户/组名称的映射关系，请参见 idmapd 和 idmapd.conf 的手册页。</P>
zh_tw: <P>如果伺服器需要處理 NFSv4 用戶端，請核取<B>啟用 NFSv4</B>。 如果不確定使用者/群組名稱的對應關係，請參閱 idmapd 和 idmapd.conf 的手冊頁。</P>

source: <P>If the server and client must authenticate using GSS library, check the <B>Enable GSS Security</B> box. To use GSS API, you currently need to have Kerberos and gssapi (nfs-utils > 1.0.7) on your system.</P>
ko: <P>서버 및 클라이언트에서 GSS 라이브러리로 인증해야 하는 경우 <B>GSS 보안 활성화</B> 확인란을 선택하십시오. GSS API를 사용하려면 현재 시스템에 Kerberos 및 gssapi(nfs-utils > 1.0.7)가 있어야 합니다.</P>
zh_cn: <P>若服务器和客户端必须使用 GSS 库认证，请勾选<B>启用 GSS 安全</B> 复选框。要使用 GSS API，当前系统上必须装有 kerberos 和 gssapi (nfs-utils > 1.0.7)。</P>
zh_tw: <P>如果伺服器與用戶端必須使用 GSS 函式庫進行驗證，請核取<B>啟用 GSS 安全性</B> 核取方塊。 若要使用 GSS API，系統上目前必須有 kerberos 與 gssapi (nfs-utils > 1.0.7)。</P>

source: NFS Server
ko: NFS 서버
zh_cn: NFS 服务器
zh_tw: NFS 伺服器

source: &Start
ko: 시작(&S)
zh_cn: 启动(&S)
zh_tw: 啟動(&S)

source: Do &Not Start
ko: 시작 안 함(&N)
zh_cn: 不启动(&N)
zh_tw: 不要啟動(&N)

source: Enable NFSv4
ko: NFSv4 활성화
zh_cn: 启用 NFSv4
zh_tw: 啟用 NFSv4

source: Enable NFS&v4
ko: NFSv4 활성화(&V)
zh_cn: 启用 NFSv4(&V)
zh_tw: 啟用 NFSv4(&V)

source: Enable &GSS Security
ko: GSS 보안 활성화(&G)
zh_cn: 启用 GSS 安全(&G)
zh_tw: 啟用 GSS 安全性(&G)

source: NFS Server Configuration
ko: NFS 서버 구성
zh_cn: NFS 服务器配置
zh_tw: NFS 伺服器組態

source: <P>The upper box contains all the directories to export. If a directory is selected, the lower box shows the hosts allowed to mount this directory.</P>
ko: <P>위쪽 상자에는 엑스포트할 모든 디렉토리가 포함되어 있습니다. 디렉토리를 선택하면 해당 디렉토리의 마운트가 허용되는 호스트가 아래쪽 상자에 표시됩니다.</P>
zh_cn: <P>上面的框包含全部要导出的目录。 若选中了一个目录，下面的框将显示 允许挂载该目录的主机。</P>
zh_tw: <P>上面方塊包含所有要匯出的目錄。 如果選取某個目錄，則下面方塊會顯示允許 裝載此目錄的主機。</P>

source: <P><b>Host Wild Card</b> sets which hosts can access the selected directory. It can be a single host, groups, wild cards, or IP networks.</P>
ko: <P><b>호스트 와일드카드</b>에서는 선택한 디렉토리에 액세스할 수 있는 호스트를 설정합니다. 단일 호스트, 그룹, 와일드카드 또는 IP 네트워크가 될 수 있습니다.</P>
zh_cn: <P><b>主机通配符</b>设置可访问所选 目录的主机。它可以是单个主机、组、 通配符或 IP 网络。</P>
zh_tw: <P><b>「主機萬用字元」</b>可設定可以存取選定目錄的主機。 它可以是主機、群組、萬用字元或 IP 網路。</P>

source: <p>Enter an asterisk (<tt>*</tt>) instead of a name to specify all hosts.</p>
ko: <p>모든 호스트를 지정하려면 이름 대신 별표(<tt>*</tt>)를 입력합니다.</p>
zh_cn: <p>输入星号 (<tt>*</tt>) 而不是名称可指定全部主机。</p>
zh_tw: <p>若要指定所有主機，請輸入星號 (<tt>*</tt>) 而不要輸入名稱。</p>

source: <P>Refer to <tt>man exports</tt> for more information.</P>
ko: <P>자세한 내용은 <tt>man exports</tt>를 참조하십시오.</P>
zh_cn: <P>更多信息请参考 <tt>man exports</tt>。</P>
zh_tw: <P>請參閱 <tt>man 輸出</tt>以取得詳細資訊。</P>

source: Add &Directory
ko: 디렉토리 추가(&D)
zh_cn: 添加目录(&D)
zh_tw: 新增目錄(&D)

source: &Edit
ko: 편집(&E)
zh_cn: 编辑(&E)
zh_tw: 編輯(&E)

source: De&lete
ko: 삭제(&L)
zh_cn: 删除(&L)
zh_tw: 刪除(&L)

source: Host Wild Card
ko: 호스트 와일드카드
zh_cn: 主机通配符
zh_tw: 主機萬用字元

source: Options
ko: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: Add &Host
ko: 호스트 추가(&H)
zh_cn: 添加主机(&H)
zh_tw: 新增主機(&H)

source: Ed&it
ko: 편집(&I)
zh_cn: 编辑(&I)
zh_tw: 編輯(&I)

source: Dele&te
ko: 삭제(&T)
zh_cn: 删除(&T)
zh_tw: 刪除(&T)

source: Directories to Export
ko: 엑스포트할 디렉토리
zh_cn: 要导出的目录
zh_tw: 要輸出的目錄

source: Unable to create a missing directory: %1
ko: 누락된 디렉토리를 생성할 수 없음: %1
zh_cn: 无法创建缺失的目录： %1
zh_tw: 無法建立缺少的目錄： %1

source: Unable to write to /etc/exports. No changes will be made to the exported directories.
ko: /etc/exports 파일에 기록할 수 없습니다. 디렉토리의 변경사항이 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 无法写入 /etc/exports。 将不会修改导出的 目录。
zh_tw: 無法寫入 /etc/exports。 不會變更 輸出的目錄。

source: Writing NFS Server Configuration
ko: NFS 서버 구성 쓰기
zh_cn: 正在写入 NFS 服务器配置
zh_tw: 正在寫入 NFS 伺服器組態

source: Save /etc/exports
ko: /etc/exports 저장하기
zh_cn: 保存 /etc/exports
zh_tw: 儲存 /etc/exports

source: Restart services
ko: 서비스 재시작
zh_cn: 重启服务
zh_tw: 重新啟動服務

source: Saving /etc/exports...
ko: /etc/exports 저장 중...
zh_cn: 正在保存 /etc/exports...
zh_tw: 正在儲存 /etc/exports...

source: Restarting services...
ko: 서비스 재시작 중...
zh_cn: 正在重启服务...
zh_tw: 正在重新啟動服務...

source: Finished
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Writing NFS server settings. Please wait...
ko: NFS 서버 설정을 쓰고 있습니다. 잠시 기다려 주십시오...
zh_cn: 正在写入 NFS 服务器设置。请稍候...
zh_tw: 正在寫入 NFS 伺服器設定。請稍候...

source: Unable to start svcgssd. Ensure your kerberos and gssapi (nfs-utils) setup is correct.
ko: svcgssd를 시작할 수 없습니다. kerberos 및 gssapi(nfs-utils) 설정이 올바른지 확인하십시오.
zh_cn: 无法启动 svcgssd。请确保 kerberos 和 gssapi (nfs-utils) 设置正确。
zh_tw: 無法啟動 svcgssd。請確定您的 kerberos 與 gssapi (nfs-utils) 設定無誤。

source: Unable to restart 'svcgssd' service.
ko: 'svcgssd' 서비스를 다시 시작할 수 없습니다.
zh_cn: 无法重启动“svcgssd”服务。
zh_tw: 無法重新啟動「svcgssd」服務。

source: 'svcgssd' is running. Unable to stop it.
ko: 'svcgssd'는 실행 중입니다. 중지할 수 없습니다.
zh_cn: “svcgssd”正在运行。无法停止它。
zh_tw: 「svcgssd」正在執行。 無法停止。

source: Unable to restart the NFS server. Your changes will be active after reboot.
ko: NFS 서버를 재시작할 수 없습니다 컴퓨터를 재부팅하셔야 변경사항이 활성화됩니다.
zh_cn: 无法重启 NFS 服务器。 您的修改将在重引导后生效。
zh_tw: 無法重新啟動 NFS 伺服器。 重新開機後會啟用您的變更。

source: NFS Exports
ko: NFS 엑스포트
zh_cn: NFS 导出
zh_tw: NFS 輸出

source: Unable to read the /etc/idmapd.conf file. Setting the default setting for the domain to 'localdomain'.
ko: /etc/idmapd.conf 파일을 읽을 수 없습니다. 도메인의 기본값을 'localdomain'으로 설정합니다.

source: <P>If the server needs to handle NFSv4 clients, check <B>Enable NFSv4</B> and fill in the NFSv4 domain name you want the ID mapping daemon to use. Leave it as localdomain or refer to the man page for idmapd and idmapd.conf if you are not sure.</P>
ko: <P>서버에서 NFSv4 클라이언트를 처리해야 하는 경우 <B>NFSv4 활성화</B>를 선택하고 ID 매핑 데몬에서 사용하려는 NFSv4 도메인 이름을 채우십시오. localdomain으로 그대로 두거나, 확실하지 않은 경우 idmapd 및 idmapd.conf에 대한 매뉴얼 페이지를 참조하십시오.</P>

source: Enter NFSv4 do&main name:
ko: NFSv4 도메인 이름 입력(&M):

source: Unable to write to idmapd.conf.
ko: idmapd.conf에 쓸 수 없습니다.

source: The NFSv4 domain for idmapping is %1.
ko: idmapping용 NFSv4 도메인은 %1입니다.
